# Раскодируй строку

|   |   |   |   |
|---|---|---|---|
|Язык|Версия|Время|Память|
|Все языки|—|1 с|256.0 Мб|

|   |   |
|---|---|
|Ввод|стандартный ввод или input.txt|

|   |   |
|---|---|
|Вывод|стандартный вывод или output.txt|

Вася начал изучать кодирование. В этот раз он изобрёл свой шифр, который меняет каждый символ строки по следующему правилу:

- Символы с «`a`» по «`i`» отображаются в числа от «`1`» до «`9`» соответственно
    
- Символы с «`j`» по «`z`» отображаются в числа от «`10#`» до «`26#`» соответственно
    

Например, строка «`hello`» по этому правилу будет закодирована последовательностью «`8512#12#15#`».

Вася научился кодировать строки. А вот с раскодированием у него проблемы. Помогите Васе раскодировать строку!

## Формат ввода

В первой строке дана закодированная последовательность s s ( 1 ≤ ∣ s ∣ ≤ 100 1≤∣s∣≤100), состоящая из цифр и символа «`#`».

Гарантируется, что последовательность получена кодированием какой-то исходной строки, состоящей из строчных латинских букв.

## Формат вывода

Выведите единственную строку — раскодированную последовательность s s.

### Пример 1

Ввод

```
1212#
```

Вывод

```
abl
```

### Пример 2

Ввод

```
8512#12#15#23#15#18#12#4
```

Вывод

```
helloworld
```